### 2021-12-02 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Berdasarkan latar belakang yang telah dijelaskan pada Subbab \ref{ch1-latbel} terdapat beberapa permasalahan terkait \textit{Performance Regression Analysis} pada Microservice. Rumusan masalah yang akan diselesaikan pada Tugas Akhir ini adalah sebagai berikut:
\begin{enumerate}
%	Tambahin yg algo itu gan
	\item Bagaimana cara untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis} pada aplikasi Microservice?
	\item Bagaimana membangun kakas untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis} pada Microservice menggunakan \textit{distributed tracing}?
%	Dari sisi performance dan apakah berhasil 
	\item Bagaimana pengaruh kakas \textit{distributed tracing} terhadap kinerja aplikasi maupun infrastruktur?
\end{enumerate}

>>>>

Berdasarkan latar belakang yang telah dijelaskan pada Subbab \ref{ch1-latbel} terdapat beberapa permasalahan terkait \textit{Performance Regression Analysis} pada Microservice. Rumusan masalah yang akan diselesaikan pada Tugas Akhir ini adalah sebagai berikut:
\begin{enumerate}
%	Tambahin yg algo itu gan
	\item Bagaimana cara untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis} pada aplikasi berbasis Microservice?
	\item Bagaimana membangun kakas untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis} pada aplikasi berbasis Microservice Microservice menggunakan \textit{distributed tracing}?
%	Dari sisi performance dan apakah berhasil 
	\item Bagaimana pengaruh kakas \textit{distributed tracing} terhadap kinerja aplikasi maupun infrastruktur?
\end{enumerate}
